1) Карта, возможность нанесения на нее вечеринок, отображение подписей к вечеринкам
2) Регистрация пользователей
3) Авторизация через соцсети
4) Кнопки поделиться
5) Рейтинг и коментарии к пользователям
6) Рейтинг и коментарии к вечеринкам
7) У вечеринок возможность настройки "неточного" адреса(город, район, улица, дом)
7.1) Вместо возможности указывания только района или улицы можно сделать просто возможность указать точку 
или Область на карте. Кто захочет, укажет на свой дом, а кто-то просто ткнет где-нибудь поблизости. Таким 
образом нам будет проще, не нужно будет реализовывать лишних фич, только указание точки на карте будет 
достаточно. Да и человеку проще нажать на карту, чем вводить какие-то данные про район или улицу.
8) Пользователи имеют возможность добавлять других пользователей в "фейворит лист"
9) Фотографии пользователей
10) Инофрмация о себе с разными уровнями приватности( например 3: для себя, фейворит лист, для всех)
